56 دقيقة
57 دقيقة
58 دقيقة
59 دقيقة
60 دقيقة
اه يا يودو
لقد تأخرت ساعة واحدة
60 قطعة آيس كريم
مرحباً، لقد عدت بعد العمل الإضافي. يرجى إلقاء نظرة.
نعم
هل عرفت كيف تفعل ذلك؟
لا، الوعد هو الوعد
لكن تلك الشركة
يُجبر الموظف الجديد الذي ظل في العمل لمدة شهر على العمل الإضافي.
هل تأمر بذلك؟
لا تزال ممتعة
قائد الفريق مخيف بعض الشيء
لكنه رائع نوعا ما
حسنًا
انها باردة ولكن القرف
يمكن لأي شخص أن يرى أنه عاطل عن العمل.
ماذا تعرف عن الحياة الاجتماعية؟
مهلا، أنت الآن لاعب المنتخب الوطني الكوري.
مسقط رأس جو جي سو
هل تجاهلت للتو التايكوندو الأسطوري؟
إذا تم القبض عليك مع هذا
كلهم يموتون بضربة واحدة
إنماء رمز العين باللون الأحمر
سأتصل بك بالرمز الأحمر، أيها الأحمق.
لا
بيننا، إنه الرمز الأحمر
الكود الأحمر
ما هذا؟
الحديث عن الكود الأحمر
تعال للركض على الفور
إنها نوع من إشارة الخطر.
لماذا أنا
هل أنت ذلك الرجل؟ نعم، أنت رعشة على هاتفي.
آه، سيد هوانهوا، هل استمتعت به؟
أوه، حقا، لا تلمس رأسي.
مهلا، لا يمكنك حتى أن تفعل ذلك بطريقة مخزية؟
أوه حقا
ثلاث مرات
آه، سأذهب ثلاث مرات، يا رجل.
إنه في كلا الاتجاهين، يا رجل.
لا أستطيع أن أكون الوحيد الذي هزم من قبل هذا الغبي.
يا إلهي
أوه لا لا أستطيع أن أفعل ذلك
مهلا مهلا مهلا هذا قوي بعض الشيء
أوه مهلا
دعونا نفعل هذا، لا تكن صعب الإرضاء.
دعونا نجرب هذا، أوه
أنا قلقة
لماذا
أين
قهوة فيكي
أم
جو جو آه
هل أنت بخير
أكل
اه
دعنا نذهب ونتحدث.
هل أنت ضيف؟
أو
الضيف دو ها يونغ
مقهى
أنا ينفد من الوقت للطلب.
إذا كنت ستأمر
عليك أن تفعل ذلك الآن
هل يمكنني مساعدتك في الطلب؟
هذا كل شيء، دعونا نذهب
أوه ماذا تفعل
اه
أعتقد أنني أعطيتك الفكرة العامة.
مزيد من التفاصيل في وقت لاحق.
اذهب للتحقق من ذلك. صديقك هنا أيضا.
ثم سأتصل بك
في المرة القادمة
من فضلك تأكد من السماح لي بشراء الطعام.
هذا صحيح، المطعم
سوف أجده وأرسله لك.
دعونا نفعل شيئا
دو ها يونج
الرجاء الاتصال بي أيضا
أوه نعم
مهلا
أنا غاضب
لا
انها ليست كذلك
أنا غاضب
ها لا
أوه، حلها مرة واحدة فقط
نعم
لقد لعبت مقلبًا عليّ أيضًا مرتين.
صحيح
أوه حقا
أوه، قلت لك ألا تلمس رأسي.
صحيح
قائد الفريق هو أنا
لقد قدمني إلى موقع المقابلة.
قائد الفريق في وقت سابق
لماذا أتيت
لماذا
لماذا لماذا؟
على الرغم من أنني مثل هذا
وقال إنه تم الاعتراف به تمامًا من قبل الشركة.
لا يوجد سبب آخر
أي سبب آخر؟
هل تشفق علي على الأقل؟
طفل
مهلا، هذا ليس كل شيء، أنا مجرد مزاح
مهلا مهلا مهلا، انتظر لحظة
أوه حقا
أوه لا
أوه، لا تلمس رأسي.
تعال بسرعة
هاها
كلب صغير اليوم
كان غريبا
اه
في المرة القادمة
من فضلك تأكد من السماح لي بشراء الطعام.
بالطبع، دو ها يونغ
الرجاء الاتصال بي أيضا
أوه نعم
مهلا الجودو
هل ما زلت نائما؟
واو، أنا مجنون.
واو السيد.
لماذا أنت أعزل إلى هذا الحد؟
ما هذا؟
متى أتيت؟
استيقظ بسرعة يا صديقي
أريد فقط أن أنام لأنني طردت.
هاها، ما هو نوع الحزام الذي ترتديه؟
هههههههه
حسنًا
هل أخبرتني بشكل صحيح؟
فقط ارتديه واخرج
يا إلهي، السيد سنوت
ما نوع الحزام الذي ترتديه وكيف ترتديه؟
هذا
مهلا كيف
بعد أن بلغت السابعة والعشرين
ألا يمكنك حتى ارتداء الملابس بشكل صحيح؟
لأنني أركض
حسنًا
لقد تم ذلك
في الوقت الراهن
لنبدأ بالتمدد
السيد أريد أن أموت
لا مفر
لم تعمل؟
مهلا، انتظر لحظة، الوقت الوقت
اه
مهلا، من أين حصلت على شيء مثل هذا من البداية؟
مهلا، جو جي سو موجود في الحياة الحقيقية يا رجل.
بعض اللقيط الغريب يقترب.
تماما مثل هذا
ضعها
هل أستطيع أن أتعلم أيضا
اه
ماذا يجب أن أفعل هنا؟
يا أخي أنا أتعلم العصير.
سارت الأمور بشكل جيد
ثم
يمكننا أن نفعل ذلك معا
مهلا، لماذا لا تتصل بي؟
طفل
أنا آسف، لقد كنت خارج عقلي هذه الأيام.
إنه أكثر من اللازم، حقا
كم من الوقت انتظرت أن أسمع منك؟
أنا آسف
سأحفظه
إنه هاتف خلوي
سألتقط صورة لذا احفظها الآن.
اه
الهاتف الخليوي
مهلا
مرحبًا
انتظر لحظة
يمكنني أيضا التسجيل
ممارسة
أريد أن أتعلم شيئا
التسجيل هو
هناك
أريد التسجيل
نعم
أخي يعمل هنا أيضًا، فمتى سيخرج؟
أنا أخرج في أي وقت
ثم، عندما يخرج أخي، أنا أيضًا
اه
هنا هنا
لقد كتبت دراستي
اه
نعم
نعم قائد الفريق
نعم نعم
دعونا نفعل بعض السجال أيضا.
يا فتى، هل جربت أي تمرين؟
قليلا من المهارة
عندما تصل إلى النقطة التي يمكنك فيها القتال أثناء القصف
سأفعل ذلك من أجلك
يبدو أن دو هوا يونغ يفعل ذلك.
اه
حسنًا، بما أن كلانا مبتدئين
أعتقد أنني أستطيع البقاء مع دو ها يونغ.
المدرب المسؤول هو
هنا
هذا الشخص سيكون المسؤول من الآن فصاعدا.
سعدت بلقائك، أنا هانول لي.
لي العشاء
لدي موعد، لذا يجب أن أذهب أولاً.
حظا سعيدا في تسجيلك.
انا ذاهب
إنه هنا
كان هناك مكان مثل هذا
هل قمت بالحجز؟
أوه، أنا أكبر سنا.
هذا جدول داخلي
لقد جئت في وقت مبكر.
نعم
جو المطعم لطيف للغاية.
دعونا نطلب أولاً ثم نتحدث.
أوه نعم
آه، قررت شراء الأرز.
يمكنك أيضًا طلب النبيذ.
اه
نعم
ها، انها مكلفة للغاية.
آه، أنت في متناول يدي
اه اه
توقف الآن
أعتقد أنه سيكون من الجيد شربه.
اه
إنه لذيذ جدًا لدرجة أنني لا أعرفه حتى
نعم، إنها المرة الأخيرة
أنت حساسة بشكل مدهش.
بشكل مدهش
كنت دائما تبدو قاسية.
إنه أمر مخيف بعض الشيء أيضًا
أنت دائما توبخني
متى تم توبيخي للتو؟
هكذا
أنا أعمل
اعتقدت أنني لا أستطيع ضربها
أعتقد أنه لم يكن شيئًا لا أستطيع فعله.
قائد الفريق مباشرة
يرجى التوصية أيضا
سواء كان يعمل أم لا
نعم كان ذلك جيدا
ما أوصى به قائد الفريق
لا يزال
انا حياتي
شعرت وكأنني قد تم الاعتراف بي للقيام بذلك.
شكرا لك
غرفة الرسم جيدة.
لماذا تستمر في الابتسام؟
ضحك قائد الفريق أيضًا الآن.
انها ليست كذلك
ضحكت عندما لم يكن الأمر كذلك
الدوحة لي
حسنا، أنا لست حذرا حتى.
اه
انا ذاهب للذهاب إلى الحمام.
إذا كنت في حالة سكر، لا يمكنك العودة إلى المنزل على الإطلاق.
مهلا، نعم
سأحسبه
أنا بخير.
أطلب منك للمرة الأخيرة
أين هو منزلك؟
انها قريبة
سآخذك إلى هناك لأنه قريب.
أين أنت؟
آخر مرة سألت
أنا مشغول
قل ذلك بسرعة قبل أن يتم توبيخي حقًا.
أن ذلك
أنا مجنون
لا أتذكر
اه
يا يودونغ
لماذا خرجت الصراصير؟
ثم لماذا
أنا
ما أنت
لقد فعلت ذلك
ماذا
أول قبلة
مع قائد الفريق
لذلك، يمكنك أن تكون أخرق قليلاً في الداخل.
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك
مختلفة وأفضل
ولم يكن الأمر مجرد قائد الفريق.
ثم من كان هناك؟
أوه، فكر في الأمر بعناية.
في ذلك اليوم التقيت بك
لقد نسيت
منذ متى وأنت تنام هكذا؟
إذا قمت بربطها بهذه الطريقة، فإنها ستظل فضفاضة.
انها مثل هذا في كل مرة
أعتقد أننا قريبون جدًا.
شخصين
لأننا كنا أصدقاء
أنت تستمر في الهروب
أعتقد أنني لست واثقا
لن أعطيها أبدًا للجانب الآخر
أنا لا أخطط للخسارة أيضًا.
أخي، قل لي
من تريد أن يكون؟
قائد الفريق، هل هذا أنا؟
هل ارتكبت أي أخطاء؟